Repository: Garrestocles/antisamy-dotnet
Catalog: OWASP.AntiSamy/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Error.Size.TooLarge
source: The input was too large. The specified input was {0} bytes and the maximum is {1} bytes.
zh_cn: 输入太大。实际的输入为{0}字节。允许的最大输入为{1}字节。

# Error.Comment.Removed
source: The comment field was filtered out for security reasons. The value of the comment field was {0}.
zh_cn: 出于安全的原因，注释域已被过滤。注释域的值为{0}

# Error.Tag.NotFound
source: The {0} tag has been filtered for security reasons. The contents of the tag will remain in place.
zh_cn: 出于安全的原因，标记{0}已被过滤。标记的内容保存不变。

# Error.Tag.Removed
source: The {0} tag is not allowed for security reasons. This tag should not affect the display of the input.
zh_cn: 出于安全的原因，标记{0}不被允许。此标记不应该影响输入的显示。

# Error.Tag.Filtered
source: The {0} tag has been filtered for security reasons. The contents of the tag will remain in place.
zh_cn: 出于安全的原因，标记{0}已被过滤。标记的内容保存不变。

# Error.Tag.Empty
source: The {0} tag was empty, and therefore we could not process it. The rest of the message is intact, and its removal should not have any side effects.
zh_cn: 在{0}的标签是空的，因此我们无法处理它。该邮件的其余部分是完整的，其搬迁应该没有任何副作用。

# Error.CData.Found
source: A CDATA section was found, which is not allowed. The rest of the message is intact, and its removal should not have any side effects. The contents of the CDATA was "{0}".
zh_cn: 一个CDATA部分被发现，这是不允许的。该邮件的其余部分是完整的，其搬迁不应该有任何副作用。在CDATA的内容是 "{0}"。

# Error.Pi.Found
source: An XML processing instruction was found, which is not allowed. The rest of the message is intact, and its removal should not have any side effects. The contents of the instruction was "{0}".
zh_cn: XML处理指令被发现，这是不允许的。消息的其余部分是完整的，其搬迁应该不会有任何副作用。该指令的内容为 "{0}"。

# Error.Attribute.NotFound
source: The {0} tag contained an attribute that we could not process. The {1} attribute has been filtered out, but the tag is still in place. The value of the attribute was "{2}".
zh_cn: 标记{0}包含一个没法处理的属性。属性{1}已被过滤，但标记保存不变。

# Error.Attribute.Invalid
source: The {0} tag contained an attribute that we could not process. The {1} attribute had a value of "{2}". This value could not be accepted for security reasons. We have chosen to remove this attribute from the tag and leave everything else in place so that we could process the input.
zh_cn: 标记{0}包含一个没法处理的属性。属性{1}包含一个值"{2}"。出于安全的原因，这个值没法被接受。为了处理这个输入，这个属性已被从这个标记中去掉，标记其他部分保持不变。

# Error.Attribute.Invalid.Filtered
source: The {0} tag contained an attribute that we could not process. The {1} attribute had a value of "{2}". This value could not be accepted for security reasons. We have chosen to filter the {0} tag in order to continue processing the input.
zh_cn: 标记{0}包含一个没法处理的属。属性{1}包含一个值"{2}"。出于安全的原因，这个值没法被接受。为了进一步处理这个输入，标记{0}已被过滤。

# Error.Attribute.Invalid.Removed
source: The {0} tag contained an attribute that we could not process. The {1} attribute had a value of "{2}". This value could not be accepted for security reasons. We have chosen to remove the entire {0} tag in order to continue processing the input.
zh_cn: 标记{0}包含一个没法处理的属性。属性{1}包含一个值"{2}"。出于安全的原因，这个值没法被接受。为了进一步处理这个输入，整个标记{0}已被去掉。

# Error.Css.Import.Disabled
source: Importing of stylesheets has not been enabled.
zh_cn: 样式表的导入还没有被激活。

# Error.Css.Import.Exceeded
source: The stylesheet located at {0} exceeds the total allowed number of stylesheets to be imported and was not retrieved. The maximum number of imported stylesheets is limited to {1} stylesheets.
zh_cn: 位于{0}的样式表超过允许导入的样式表的总数，因此该样式表没有被读取。允许导入的样式表的最大数目为{1}。

# Error.Css.Import.Failure
source: The remote stylesheet found within the input, located at {0}, that could not be retrieved. The site may be down or at an unaccessible host. This may not affect the format of the input.
zh_cn: 输入中含有的远程样式表位于{0}，此样式表没法被读取。网站可能关闭或者主机没法被访问。这不应该影响输入的格式。

# Error.Css.Import.TooLarge
source: The stylesheet located at {0} causes the total input to be too large and was not imported. The maximum size of all input is limited to {1} bytes.
zh_cn: 位于{0}的样式表使得总输入太大，因此没有被导入。允许的最大输入为{1}字节。

# Error.Css.Import.Url.Invalid
source: The URL for stylesheet import could not be accepted for security reasons. The url was {0}.
zh_cn: 出于安全的原因，用于导入样式表的url没法被接受。此url是{1}。

# Error.Css.Stylesheet.Relative
source: The stylesheet referenced a relative stylesheet, "{0}", that could not be retrieved.
zh_cn: 样式表引用了一个没法读取的相对样式表"{0}"。

# Error.Css.Tag.Relative
source: The {0} tag had a style attribute that specified a relative stylesheet reference, "{1}", that could not be retrieved.
zh_cn: 标记{0}中的一个样式属性指定了一个没法读取的相对样式表应用"{0}"。

# Error.Css.Stylesheet.Rule.NotFound
source: The stylesheet uses a rule, "{0}", that is not supported. The rule has been removed for security reasons.
zh_cn: 样式表使用了一个不被支持的规则"{0}"。出于安全的原因，此规则已被去掉。

# Error.Css.Tag.Rule.NotFound
source: The {0} tag had a style attribute that uses a rule, "{1}", that is not supported. The rule has been removed for security reasons.
zh_cn: 标记{0}中的一个样式属性使用了一个不被支持的规则"{0}"。出于安全的原因，此规则已被去掉。

# Error.Css.Stylesheet.Selector.NotFound
source: The stylesheet uses selector, "{0}", that could not be processed. The selector has been removed for security reasons.
zh_cn: 样式表使用了一个没法处理的选择器"{0}"。出于安全的原因，此选择器已被去掉。

# Error.Css.Tag.Selector.NotFound
source: The {0} tag had a style attribute that uses a selector, "{1}", that could not be processed. The selector has been removed for security reasons.
zh_cn: 标记{0}中的一个样式属性使用了一个没法处理的选择器"{0}"。出于安全的原因，此规则已被去掉。

# Error.Css.Stylesheet.Selector.Disallowed
source: The stylesheet had a selector, "{0}", that could not be allowed for security reasons.
zh_cn: 样式表使用了一个选择器"{0}"。出于安全的原因，此选择器不被允许。

# Error.Css.Tag.Selector.Disallowed
source: The {0} tag had a style attribute that contained a selector, "{1}", that could not be allowed for security reasons.
zh_cn: 标记{0}中的一个样式属性使用了一个选择器"{1}"。出于安全的原因，此选择器不被允许。

# Error.Css.Stylesheet.Property.Invalid
source: The stylesheet had a property, "{0}", that could not be allowed for security reasons.
zh_cn: 样式表含有一个属（property)"{0}"。出于安全的原因，此属性不被允许。

# Error.Css.Tag.Property.Invalid
source: The {0} tag had a style attribute, "{1}", that could not be allowed for security reasons.
zh_cn: 标记{0}中含有一个样式属性"{1}"。出于安全的原因，此属性不被允许。
